1. Как пользователь, я хочу иметь возможность устанавливать пароль для входа в приложение, чтобы защитить его от несанкционированного доступа.	2 2 2 1 	(2)
+ 2. Как пользователь, я хочу иметь возможность сохранять свои персональные данные для того, чтобы не вводить их каждый раз.			1 1/2 2 	(2)
+ 3. Как пользователь, я хочу иметь возможность принимать входящую электронную почту, чтобы иметь возможность её обрабатывать.			8 8 5 8 	(8)
+ 4. Как пользователь, я хочу иметь возможность читать входящую электронную почту, чтобы иметь возможность получать нужную информацию.		13 8 13 13 	(13)
+ 5. Как пользователь, я хочу иметь возможность принимать исходящую электронную почту, чтобы иметь возможность её обрабатывать.			8 8 3 8		(8)
+ 6. Как пользователь, я хочу иметь возможность читать исходящую электронную почту, чтобы иметь возможность получать нужную информацию.		13 13 8 13 	(13)
+ 7. Как пользователь, я хочу иметь возможность отсылать электронную почту, чтобы иметь возможность передавать определенную информацию.		8 8 8 5 	(8)
+ 8. Как пользователь, я хочу иметь возможность отсылать электронную почту сразу нескольким адресатам, чтобы не повторять отсылку каждый раз.	2 1/2 1 2 	(2)
9. Как пользователь, я хочу иметь возможность поиска сообщений по входящим сообщениям, чтобы быстро находить нужные входящие сообщения.		5 2 5 8 	(5)
10. Как пользователь, я хочу иметь возможность поиска сообщений по исходящим сообщениям, чтобы быстро находить нужные исходящие сообщения.	5 3 5 5 	(5)

Степени сложности: 0, 1/2, 1, 2, 3, 5, 8, 13.